Question : 
- Un abonnée est-il associé a une bibliothèque ?
Non

Bibliothèque demandé quand on réserve
- Quel est la fréquence des infractions ? 
Par an 

- Qu'est-ce qu'un abonné ? 
nom, prenom, mail, dateNaissance

- Combien de temps dure un prêt ? 
1 mois
renouvelable 1 fois 2 semaines 

- Comment fonctionne le système de transfert ? 
1 semaine d'envoie / S'il 5 livre on envoie sinon les dimanches 
On choisi 

- Système de région ? 
Région FR 


- Est-ce que chaque exemplaire a un id unique ? 
livre ISBN


- Emplacement exact du livre ? Ou juste Etagère ? 
Piece Numéroté 
Chaque pièce étagère 
Rang étagère

- Qu'est-ce qu'un évènement ? 
2 types Conf / expo :
Expo :
 Date 
 Auteur de livre

- Qu'est-ce qu'une bibliothèque ? 



- Qu'est-ce qu'un ouvrage ?
ISBN titre auteur, éditeur, date création, collection


- Comment s'inscrit a un évent ? 
pas de résa 

- Qu'est-ce qui caractérise un eve 



- Collections ? 
série de livre 


- Quelles sont les info a sauvegardé en stock ?
Qu'est-ce qui ont réservé 


Pour envoyé il faut un employé / pas d'event / un employé a la bibliothèque de livraison
 
Quelqu'un 
